<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:55:28

-->

# 恶魔斩击的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/15818/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/15818/page.html#0001-01-01)

<主要角色="main">

# 恶魔斩击的咒语

评分为 2/5 星

这个咒语将召唤一只恶魔来攻击并撕裂你的受害者。这个咒语需要大量能量来显现，除非您的家已经被诅咒，并且在进行咒语的房间内有一个库拉尼之门印记。

## "恶魔斩击的咒语"的施法说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语：** **你将需要以下物品来完成这个咒语：** 说明

(1) 这个仪式应该在桌子旁进行。将黑蜡烛放在你面前约 1.5 到 2 英尺远的地方，并点燃它。

(2) 深思这个咒语的词语，尽可能多地重复它，直到你因劳累而昏厥。尽可能大声地喊出来。让你的头部随着头晕而渐渐失去意识，并让邪恶控制你。确保正确发音 "be ke kopot" 的部分。所有元音声音都像 "bet" "pot" 一样使用。

(3) 大声喊出这行，仿佛您非常生气。

咒语：

> **"Bé ké Kópot!
> 
> 死吧！死吧！我希望一个恶魔撕碎你（名字）！消失吧！去死吧！我希望一个恶魔把你撕成碎片！
> 
> Bé ké Kópot!"**

**关于作者**

**Ramle**

Ramle 自 2013 年 9 月 16 日以来，已经是该站点的成员 11 年了。

### 评论

评论对公开

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否在没有得到适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f15818%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯问题。

* * *

*****

所有页面上的信息均由所列的魔法师或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面的任何指导时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
